1. Cree un algoritmo para ver un video en Youtube. Sea lo más especifico posible.
    
    1.Inicio
    
     2.Encender mi computador.
    
      a. Encender mi laptop
    
        i. Esperar a que cargue por completo la sesión 
    
      b. Encender mi monitor
    
     3.Abrir el navegador
    
     4.Buscar la pestaña de Youtube
    
     5.Escribir el video que quiero ver
    
     6.Cerrar la ventana de Youtube
    
     7.Cerrar el navegador.
    
     8.Apagar mi computador
    
    9.Fin
    

Cree un algoritmo que describa su rutina diaria. Use condiciones, condiciones multiples y ciclos.

1. Inicio
2. Alistarme para trabajar desde temprano
3. Si es de lunes a viernes:
    1. Levantarse a las 4:00 por se empieza a las 5:00 am
4. Sino, si es sábado o domingo:
    1. Toca levantarse más tarde
5. Entrenar
6. Si es lunes ó miércoles:
    1. No se entrena tren inferior
7. Sino, se puede entrenar tren inferior
8. Almorzar
9. Si, Mientras que sea martes, jueves o viernes:
    1. Se puede descansar despues de almuerzo.
10. Sino, entonces estudiar programación
    1. Realizar refuerzo de temas pendientes
11. Sino, realizar tareas de la U
    1. Realizar las más prioritarias
12. Mientras sea martes, jueves o viernes:
    1. Asistir a clases
13. Por cada lunes y miércoles trabajados hasta noche:
    1. LLegar a casa a cenar algo ligero
    2. Alistarse para dormir
    3. Dormir menos horas de lo normal
14. Dormir
15. Fin